
TC2005B
Lab 10: Rutas y formas
Descripción

En esta actividad veremos cómo programar desde el servidor un módulo simple de ruteo y cómo mandarle datos al servidor.
Modalidad

Individual.
Objetivos de aprendizaje

    Entender cómo responder desde el servidor a las diferentes rutas para poder diseñar y programar el ruteo de una aplicación.
    Entender las diferentes maneras de enviar datos a un servidor por medio de HTTP, para poder realizar un procesamiento con estos datos.
    Entender cómo funciona el ambiente de ejecución de Node.js, y su forma asíncrona de manejo de eventos.

Instrucciones

    Sigue la demostración del profesor en la sesión de clase.
    Utilizando alguno de tus laboratorios anteriores (o si lo prefieres empieza de 0), elabora una aplicación web con las siguientes características:
        La aplicación debe poder responder al menos a 3 rutas diferentes, y mandar una respuesta HTTP 404 cuando la ruta no existe.
        En alguna de las rutas, la aplicación debe contener al menos 1 forma que debe enviar datos al servidor por POST. El servidor debe reaccionar ante este envío y guardar los datos en un archivo de texto dentro del mismo servidor.

Preguntas a responder

Recursos

    The Node.js Event Loop
    Anatomy of an HTTP Transaction
    Documentación del módulo HTTP de Node.js

Especificaciones de entrega

A través de tu repositorio personal.
Secciones

    Descripción
    Modalidad
    Objetivos
    Instrucciones
    Preguntas
    Especificaciones de entrega

Powered by Materialize.
© 2021 Escuela de Ingeniería y Ciencias - Tecnológico de Monterrey en Querétaro
